Сейчас Следственный комитет на улице Строителей по Москве уже расследует уголовное дело по фактам фальсификации следователями из ОВД «Южное Медведково» более десятка уголовных дел, возбужденных с 2010 по 2013 год. Один из руководителей правозащитного проекта ОВД-Инфо Григорий Охотин отмечает, что во время уличных акций ст. По статистике ОВД-Инфо, 50—60% всех случаев применения ст. Татьяна Бородина. МВД бесплатно предоставит тренировочные залы трудным подросткам. Занятия с молодежью проводятся в трех спортивных залах при ОВД Таганского и Басманного районов, а также в тренировочном зале на Леснорядской улице. По словам Рубеля, сотрудники ГИБДД не выехали на место, сославшись на то, что машина пострадала не во время движения по улицам. Тогда автомобилист обратился в местное ОВД. По версии следствия, в 2012 году, будучи замначальника ОВД «Коммунарский» по Ленинскому району Московской области, Титов вместе с подчиненными избил задержанных. Бывшего главу ОВД «Коммунарский» примеряли и к другим аналогичным случаям, но веских доказательств против него следователи так и не нашли. По информации проекта «ОВД-Инфо», Ишевский впервые был задержан 18 марта 2012 года на пикете против телеканала НТВ, показавшего фильм «Анатомия протеста». Напомним, документ был подписан в 1990 году, когда НАТО и ОВД (Организация Варшавского договора) согласились уменьшить ударные военные группировки. В мае 2010 года члены банды подожгли отдел милиции на станции Варфоломеевка, убили дежурного милиционера ОВД села Ракитное Дальнереченское района, а также расстреляли автомобиль ДПС на 61-м км трассы Спасск-Дальний — Варфоломеевка, в результате чего ранения получил один милиционер. Если раньше направление дела в ОВД находящееся в Москве в половине случаев означало, что про протокол забудут, а по делу истекут все сроки давности, то в 2013 году почти все дела вернулись в суд. После вступления в силу нового законодательства о штрафах за нарушения на митингах, вспоминает Звездкин, в московских ОВД стала распространенной практика отпускать задержанных активистов через три часа после задержания. Спад протестов можно связывать, конечно, и с репрессиями, но, с другой стороны, пришло разочарование от того, что «белоленточное» движение не достигло результатов», — считает координатор гражданского проекта «ОВД-Инфо» Борис Бейлинсон. Так, если в 2010 году правоохранители доставили в ОВД в общей сложности 50,2 тыс. малолеток, то в 2013 году было задержано только 32,6 тыс. По данным инициативы ОВД-Инфо, на недавних несанкционированных акциях против приговора по «Болотному делу» и российской политики в Крыму были задержаны более 1300 человек, а на санкционированные мероприятия традиционно собирается больше народа. Обращение Министерства культуры по вопросу о законности проживания в доме Мельникова Екатерины Каринской направлено в ОВД «Арбат» для организации проверки и принятия процессуального решения. Twitter полнится сообщениями типа «Нас везут в такое-то ОВД» и фотографиями, где омоновцы мрачно тащат в машины хорошо знакомых персонажей. Пьяный глава семьи может жестоко избивать свою жену или детей, а когда мы приезжаем по вызову родственников, то они не только отказываются писать на него заявление, но и со слезами на глазах умоляют не забирать его в отделение, утверждая, что, мол, человек погорячился, — рассказал «Известиям» один из сотрудников группы немедленного реагирования (ГНР) из ОВД «Арбат», который регулярно выезжает на подобные вызовы. В материалах фигурируют две фамилии — это Иван Косоуров и Алексей Боднар, а также старший оперативник ОВД 28-го отдела того же управления Борисоглебский, — рассказал «Известиям» источник в спецслужбах. К ним вышел начальник ОВД Емельянов и доложил, что виновные задержаны: это действительно работники и гости армянского кафе «Очаг».